Taberna Valdón
Quien bebe más
recibe una bolsa de oro!
¡Al joven señor Raine!
¡Otra ronda!
Ha estado publicado un año.
Dios, es una fortuna.
Adivina la recompensa más alta
A Hunter no le importan las monedas.
Un millón... algo así como luz.
Pero no aprendí magia por dinero.
Pequeño callejero,
¿Te atreves a mirarme?
¡Derrótalo!
¡Pruébame!
Maldita sea. ¡Vamos!
¿Duele?
No tengas miedo.
No te volverán a hacer daño.
Volví a buscarla,
y protegerla.
Mi señor,
tantas bellezas aquí,
¿Y todavía estás mirando a tu alrededor?
Tiras oro como si nada,
pero ¿llevas puesto este pedazo de basura?
Tíralo. Te conseguiré uno nuevo.
¡No lo toques!
Ese colgante se parece
el que llevaba la princesa.
Señoría, todavía es temprano.
Quédate un rato más.
No... ya terminé. Aburrido.
Tsk. Ese chico Raine tiene un
ego que su billetera.
¡Gracias! ¡Vuelve cuando quieras!
Síguelo.